♪ أنظر إليك، كما لو كنت أنظر إلى نسخة أخرى مني ♪
قلبي محبوس، ولن يتحرر أبداً
♪أحياناً أنساق معها، وأدور كالدولاب♪
♪لا أحد أبوح له بأسراري، لذلك ألتزم الصمت♪
♪صدى عالٍ دفنته عميقاً♪
كم أتوق إلى رد واحد!
♪الأرواح الوحيدة كالرمل في مهب الريح♪
♪بدون مكان للاستقرار♪
♪محطمة من كل جانب، لكن قلبي لا يستسلم♪
♪كزهرة تتفتح في شق من حجر♪
[عشاق الغرباء]
[الحلقة 9]
أب.
أم.
[الأب الراحل ياو يودي؛ الأم الراحلة تشين شولان]
أنا لست بخير.
دونغشان ليس في وضع جيد أيضاً.
الحياة تبدو حقاً وكأنها معاناة.
لا تضيع الوقت. اركع.
اركع!
أنا عديم الفائدة.
لم أستطع أن أعتني بابنك جيداً.
إذا لم تكن سعيدًا،
لا يوجد شيء يمكنني فعله.
لا تملك ابنتك سوى هذا القدر من القدرات.
أخت.
اركب السيارة.
لا حاجة.
سأذهب لشراء بعض البقالة.
ارجعوا أنتم أولاً.
أمي، تعالي إلى هنا.
استمر في ممارسة أعمالك.
أم.
في المرة القادمة التي تزور فيها القبر،
أخبرنا بذلك.
سنذهب معك.
إنها مسافة طويلة،
وساقيك ليستا ثابتتين.
أنا لستُ معاقاً.
أستطيع المشي بمفردي.
إضافة إلى ذلك، إنه يوم كامل.
ألن يؤخرك ذلك عن العمل؟
هل أنت ذاهب للخروج؟
مرحبًا.
أنا أكون...
مالك بيترفو.
أنت هو!
جيالو! جيالو!
لا تكن وقحاً!
سهل.
سيدتي،
آسف.
السادة،
كل هذا خطأي.
لم أتعرف على الموقف.
يبدو الأمر كذلك
لقد كنت تسأل هنا وهناك.
كان العمل سيئاً
بالنسبة لي مؤخراً.
أنا متوتر للغاية.
لذلك تصرفت باندفاع.
وانتهى به الأمر بفعل شيء من هذا القبيل.
رجائاً أعطني.
لا تكن رسميًا جدًا.
من الآن فصاعدًا،
نحن جيران في نهاية المطاف.
أنا أيضاً لدي عيوبي.
شكراً سيدي.
شكراً سيدتي.
خذ هذا.
لا داعي لذلك!
[كبسولات سيفيكسيم]
يجب تناول حبة واحدة فقط في كل مرة.
لماذا لا تذهب إلى المستشفى بدلاً من ذلك؟
العمل في مجال الطاقة الشمسية الكهروضوئية
وتناول الأدوية بشكل عشوائي؟
لا تجعلوا قسمنا يبدو سيئاً.
[غو تشن: ألم تتصرف في وقت سابق؟]
[لماذا لا يوجد أي تقدم الآن؟]
[هي
اخرج وانظر إليّ.]
هل يمكنك أن تريح عينيك قليلاً؟
أحتاج إلى التدرب على التمارين
وبيع المعدات
لكسب المال.
لو لم تنقذني،
ما كنت لتقترض المال من ذلك الرجل.
لدي حصة
في الأموال التي تدين بها.
لم أستطع فعل ذلك عندما كنت أعمل في الشركة.
لقد كنت تستمع لفترة طويلة.
ألم تجد شيئاً؟
ولا حتى
هل هناك أي تفاصيل مثيرة للريبة؟
لا تذكر ذلك حتى.
ذلك الشخص ممل للغاية.
لا توجد أي ضغوط في العمل.
ابن واحد فقط،
أدرس في فانكوفر، كندا.
الشيء الوحيد الذي يسيء إليه هو
هي زوجته.
لكن علاقتها
هو مع مديرك.
أين غير ذلك؟
هل يمكنني العثور على معلومات تدينه؟
فلماذا حذفت؟
تلك الصورة؟
لأراكما تتبادلان القبلات،
لم أجرؤ على أن أرمش طوال الطريق.
لقد عملت بجد.
لقد حذفته للتو.
أين يمكننا أن نجد؟
دليل جيد كهذا؟
سأعود.
تهانينا، سيد غو!
- تهانينا، سيد غو! - تهانينا، سيد غو!
تهاني!
ماذا يحدث هنا؟
أكمل السيد غو التقرير.
قرر المساهمون زيادة استثماراتهم.
الجميع، قفوا!
على ما يرام.
لقد بذلتم جميعاً جهداً كبيراً أيضاً.
عد إلى العمل.
هذه أول مرة أشعر فيها بالغيرة من موظف يعمل بنظام التعهيد الخارجي.
رائع!
لقد أخبرتك بذلك مرات عديدة.
اعمل بجرأة،
لكن ابقَ متواضعاً في الحياة.
الأمر كله يتعلق بالأجواء.
بين الحين والآخر فقط.
هكذا أرى الأمر.
الأول
الهدف هو أن تجعلهم يرون قوتك.
الثاني
إن الهدف هو إعطاء هؤلاء
الذين يشعرون بعدم اليقين
فكرة أوضح.
السيد وانغ لن يستسلم بسهولة.
الرئيس
لقد أوضح موقفه.
نحن بحاجة إلى تسريع عملية SA-0988.
الوضع الآن يبدو جيداً.
يجب أن نواصل التقدم ما دمنا متقدمين.
تركيز الرئيس
بشأن التصويت الديمقراطي.
لا شك أن لديه أسبابه.
كلما تكرر هذا الأمر،
كلما زادت حاجتنا إلى توخي الحذر.
يجب علينا أن نحترم
القواعد التي وضعها.
إذا كان منصب نائب المدير العام
التقط الصورة غو تشن،
سنكون في موقف سلبي
للتصويت على إعادة الانتخاب.
لذا، علينا أن نتحرك بسرعة.
ومن بين هؤلاء المخرجين،
ثلاثة أو أربعة فقط يملكون القوة
أن نناضل من أجله.
الوحيد
من يستطيع الوقوف معنا؟
مع المؤهلات المناسبة
والقدرة المناسبة،
ومن لم ينضم إلى غو تشن حتى الآن؟
هو جيانغ جياكي.
اترك الأمر لي.
[المرحلة الثالثة من التجارب السريرية]
لقد أُرسلت إليّ هذه المعلومات للتو
[تقرير طلب التمديد]
من قسم البحث والتطوير
والخلايا الكهروضوئية.
طلب تمديد المرحلة الثالثة من التجربة.
تمديد؟ هل هم مجانين؟
اترك الأمر لي.
انتظر لحظة.
أكد الرئيس مجدداً
أن عملية الموافقة على طرح المنتج في السوق
يجب أن يكون خالياً من العيوب.
محاولة التغيير
عقول هؤلاء الباحثين
ليست مهمة سهلة.
ابحث عن طريقة أخرى.
سأفكر في الأمر.
سأبدأ بإدخالها من هنا.
سينان شركة.
ألا تملكون أنتم يا رفاق
حتى مجرد إحساس بسيط بالتكلفة؟
إذا قمنا بتمديد المرحلة الثالثة من التجربة
وفقًا لخطتك،
سيؤدي ذلك إلى زيادة التكاليف
بنسبة 8% على الأقل!
في حالة وجود مشاكل تتعلق بالسلامة
تأخير إصدار SA-0988،
أو ما هو أسوأ من ذلك، إذا نشأت مشاكل
بعد إصداره،
جميع التكاليف السابقة
سيذهب هباءً.
أنت تتصرف وكأنك الوحيد
قلقون بشأن سلامة الأدوية التي تنتجها الشركة.
هل سألت؟
الأقسام الأخرى
ما رأيهم
ماذا عن الطاقة الشمسية الكهروضوئية؟
أنت تفتقر إلى الوعي بالصورة الكلية!
أنت تعيق تقدم الشركة!
لا تفعل ذلك حتى
هل تدرك هذا؟
دعني أوضح الأمر.
إذا انتهى بك الأمر
مما يضر بمصالح الشركة،
لا تلومني لعدم تحذيرك.
رئيس،
هل ينبغي لنا
هل نغير الخطة؟
قسمنا
يقتصر عمله على التقييمات الفنية فقط.
السيد غاو شخص مميز للغاية.
كان يثور غضباً على جيانغ
أمام هذا العدد الكبير من الناس.
لم يُبدِ أي احترام لجيانغ على الإطلاق.
مهما حدث،
يعمل جيانغ هنا
لأكثر من عشر سنوات.
لكن لمن يعمل حقاً؟
انظر فقط إلى نوبات عمله
هذان العامان،
الانتقال من البحث والتطوير إلى الطاقة الشمسية الكهروضوئية.
على الرغم من أن كليهما منصبان إداريان،
الفرق بينهما
ضخم.
لذا،
قضيته الشخصية
يستحق الدراسة
ويمكننا أن نتعلم درساً من ذلك.
إذا كنت لا تريد أن ينتهي بك الأمر مثله،
لا تكرر
مهما فعل.
العودة إلى المدرسة،
كان زميلك الأصغر منك يتملقك.
والآن أصبح رئيسك في العمل،
ودائماً ما يحاولون إيقاعك في الخطأ.
من منا لا يشعر بالسوء في مثل هذه الحالة؟
هذه مشكلته.
مكان العمل ليس هو المكان
تجد توازنك العاطفي.
عندما كان أصغر منه
يصبح رئيسه في العمل،
عليه أن يرحل ببساطة.
ما كان لينتهي به الأمر
في هذه الحالة،
تم تثبيته بالكامل،
والانتظار
ليتم طردهم.
تشي يوان...
يبدو أنني أتقدم في السن حقاً.
على عكسك،
دائماً تبدو صغيرة.
أشعر وكأن جسدي...
يزن ألف رطل.
استيقظ!
أم؟
لماذا لم تطرق الباب؟
ابني...
لماذا لم تتزوجا بعد؟
لماذا فعلتم ذلك يا رفاق؟
هل ينتهي بهما المطاف في سرير واحد؟
سقطتُ الليلة الماضية،
ولم أكن أرغب في عناء الصعود مرة أخرى.
استيقظ.
أم،
لا يمكنك فعل هذا!
يا أمي، لا يمكنكِ ذلك.
واحد من إخوتي،
وأحدهما ابني.
عندما كنتما صغيرين،
لقد غيرت حفاضاتك!
نعم...
ما الذي يدعو للخجل؟
كما تعلم، أنا على مشارف الخمسين.
هل يمكنك إظهار بعض الاحترام؟
بالنسبة لشخص عامل مثلي؟
أي نوع من الأشخاص العاملين
ينام حتى وقت متأخر
في هذه الساعة؟
أسرع وابدأ العمل.
جياكي يفعل
العمل الذهني والبدني على حد سواء.
هل سبق له أن قال إنه متعب؟
وهو الآن يمشي إلى العمل،
مفعم بالحيوية.
لا تلوموني على تحيزي.
يجب أن تتعلم منه!
جياكي،
يزن جسمك 100 رطل فقط.
تشعر وكأن قلبك يزن ألف رطل.
مكان مثالي للاسترخاء،
ملاذ خلاب في الضواحي.
منتجع ليا،
شريط الأكسجين الطبيعي الخاص بك،
إعادة قلبك إلى الطبيعة.
[تشو دان: أشعر بالانتعاش الآن.]
حتى مع حيواناتك الأليفة الخاصة،
لن تستقبلهم بقدميك، أليس كذلك؟
ما الوظيفة التي ستشغلها؟
نحن ننقل البضائع.
لماذا ينتهي بك الأمر باستخدام نموذج بشري؟
نموذج بشري؟
ما هو الخطأ؟
هل بدأت تشعر بالاهتمام؟
في شخص مزيف؟
لا، أنا فقط أعتقد أنها تبدو مألوفة.
كافٍ.
أنت بحاجة إلى الحصول على حبيبة.
هل يعمل أم لا؟
لماذا توصيل هذه الأشياء
مزعجة للغاية؟
عمل صغير كهذا،
ألا يمكنك فعل ذلك بنفسك؟
لماذا أحضرتني؟
هل تلقي اللوم علي الآن؟
اذهب وتحدث مع الأمن.
من كان يعلم؟
لن يسمح بدخول السيارة.
ألا أستطيع حمله بنفسي؟
أنت دائماً تسبب المشاكل.
مرحبًا.
أهلاً.
نحن فريق التوصيل.
مرحبًا؟
نحن في الطابق السفلي الآن.
يرجى فتح باب الدخول.
افتح الوصول!
يفتقد.
هذا مكان مخصص للكاريوكي، وليس منزلك.
ماذا يحدث هنا؟
زبوننا ثمل.
اسألها،
هل يمكننا تركه عند الباب؟
أو سنتركه
عند الباب.
يمكنك الحصول عليه لاحقاً.
هل أنت صديقها؟
أرجوكم ساعدوها.
إنها ثملة للغاية.
لا، نحن فريق التوصيل.
سأدفع رسوم التوصيل!
مئتان.
مئتان؟
ستعطي مئتي دولار، أليس كذلك؟
بخير.
تمام.
أرجو تزويدي بالعنوان.
حسناً، فهمت.
ماذا الآن؟
حصلت على وظيفة للتو.
إنها ثملة. سنذهب لاصطحابها.
سنحصل على مئتي دولار مقابل ذلك.
لن أذهب.
سنشتريها بمئتي دولار!
أليس هذا أفضل من نقل البضائع؟
هل ستذهب أم لا؟
أرفض الذهاب.
جيانغ جيالو!
لن يسمح لنا بالمرور؟
لا شكر على واجب.
يمكننا الذهاب.
لا بأس.
لا تحرق نفسك.
مرحبًا.
هل كان هذا طلبك؟
هل ستدفع مئتي دولار؟
سنرحل!
دعنا نذهب.
سنغادر الآن.
الوقت ينفد.
لماذا تأخرت كل هذا الوقت؟
سنغادر.
هل يمكنك فعل ذلك؟
يعتني.
يتحرك.
مخرج؟
لقد اخترت الشخص الخطأ.
دعنا نذهب.
مخرج...
هل تعرفها؟
دعنا نذهب.
مخرج...
يتحرك.
مرحباً أيها المخرج!
ينظر...
مخرج...
يا حقير.
هل ستعود إلى المنزل أيضاً؟
أوه، مشاركة السيارات.
فكرة جميلة.
لنشرب المزيد عندما نعود إلى المنزل.
من هي؟
أنا لا أعرفها.
يدك...
كن لطيفاً.
سأتركك هنا، حسناً؟
سأحضرك إلى هنا.
ستبقى هنا،
تمام؟
انتبه لساقك.
مخرج...
يا سيدي المخرج، لم أرك منذ مدة طويلة.
جيالو،
من هذه الفتاة؟
هادئ.
تمام.
فهمتها.
ماذا الآن؟
لم تدفع لنا بعد!
سأذهب لأحضره.
سأعطيك إياه!
ألم تقل إنك لا تعرفها؟
لماذا تهتم؟
إذن، متى ستعطيني؟
المئتان؟
أو يمكنك أن تدعوني لتناول مشروب الليلة.
إذا وصلنا متأخرين،
سيتعين علينا الانتظار في الطابور.
دعنا نذهب.
أسرع.
يا رئيس، هيا بنا نتناول الطعام معاً.
لديّ شيءٌ عليّ فعله.
على ما يرام.
سننطلق.
سنغادر يا رئيس.
لن أذهب.
لقد ربحنا بعض المال طوال اليوم.
لست في مزاج يسمح لي بالشرب.
جيالو...
هل نسيت؟
ما هو اليوم؟
[عيد ميلاد تشي يوان]
تاو تشيوان، أين ذهبت؟
لقد كنت أبحث عنك منذ زمن طويل.
هل تتجول فقط؟
المرة التالية،
هل يمكنك إخباري مسبقاً؟
بخير.
انزل الآن.
نحن على وشك التقاط صورة.
تعال!
سريع!
تعال.
انظر إلى الكاميرا.
واحد اثنين ثلاثة.
لقد مرّت خمسة عشر عاماً.
لقد رحل تاو تشيوان
لمدة خمسة عشر عاماً كاملة.
ماذا تقصد؟
إنه مفقود،
ليس ميتاً.
لو كان على قيد الحياة، لكان قد عاد بالفعل.
الطريق الذي سلكه
هو الأخطر.
لقد فُقد الكثيرون هناك!
ربما لم يعجبه
هذا النوع من الحياة التي نعيشها،
وذهب إلى مكان ما.
للاختباء؟
كلنا نعرف،
لم تكن مدينة تشي يوان مدينة عادية قط.
نعم.
إنه حقاً شخص مميز.
كان على وشك الزواج،
ثم ذهب في رحلة مشي.
تاركاً خطيبته الرائعة
بكل بساطة.
وتركها لمدة خمسة عشر عاماً.
وضع القناة.
تاو تشي يوان,
يرجى الرد.
تشي يوان...
أين أنت؟
[حانة المجرة]
جياكي رجل طيب.
إنه حقاً رجل طيب.
أمين،
مسؤول،
ولا يتذمر أبداً.
لكن...
ربما لا أفهمه.
لم أصل إلى قلبه حقاً.
مهما حاولت،
أو مقدار ما أضعه،
إنه لا يرد عليّ أبداً.
ربما لست أنا الشخص المناسب
من يستطيع أن يجعله سعيداً؟
هل أنا
هل أختلق الأعذار لنفسي مجدداً؟
ماذا عنك؟
أنت لا تتحدث معي أبداً
عن ماضيك.
لا يوجد ما يقال.
لقد كان خطأً منذ البداية.
أخبرني عن ذلك.
أريد حقاً أن أسمع.
ربما في المرة القادمة.
لقد فات الأوان.
لا تشرب الكحول بعد الآن.
[رقم غير معروف]
مرحبًا؟
♪تحت الشمس♪
♪نرسم الطريق بالضحك♪
♪أسرارنا♪
♪نحتفظ بها في صندوق قديم♪
♪يدك في يدي♪
نسير كواحد
♪صديقي♪
♪في عينيك♪
♪أرى نفسي♪
[رقم غير معروف]
♪ضائع ومثقل بالأعباء♪
♪لكنني ما زلت أملكك♪
♪قد تسلب الحياة العالم من حولك♪
♪لكن الحياة تعيدها يوماً بعد يوم♪
♪على مفترق طرقنا♪
ستبقى معي طوال أيامي
♪عندما تمطر، فلنغنِّ لنُبدد الغيوم...♪
هذه الموسيقى تبدو جميلة، أليس كذلك؟
سمعت ذلك في حانة ريفية.
ماذا تفعل؟
هل تفكر بي؟
أين أنت؟
مدريد.
مطار غرناطة.
ما زلتُ عاجزاً عن العثور عليه.
في انتظار عودتك.
ما زال أمامنا نصف ساعة قبل الصعود إلى الطائرة.
ابقَ معي واستمع لفترة أطول قليلاً.
♪صديقي♪
♪في عينيك♪
♪أرى نفسي♪
[حانة المجرة]
[مغلق]
لقد عدت للتو،
وأنت بالفعل خارج المنزل تشرب، أليس كذلك؟
عودة تشو دان.
عودة تشو دان؟
إنها منهكة من الرحلة.
اشرب غداً.
لماذا هذه العجلة في طلب مشروب؟
أمي، هل الأمر يتعلق بمشروب واحد فقط؟
إنها المشروبات والوجبات الخفيفة
نحن مدينون منذ الشتاء الماضي.
هل اتصلت بتشي؟
اتصلت به سابقاً.
هل أحتاج منك أن تذكرني؟
خذ القمامة معك.
فهمتها!
- قل لأخيك أن يعود إلى المنزل مبكراً. - فهمت!
لا تستمر في جره لتناول المزيد من المشروبات.
نفد الكحول!
تشي، أسرعي!
أحضر المزيد من المشروبات الكحولية!
سريع!
شكرًا!
هذا أمر مؤسف للغاية.
دان، حصتين إضافيتين من الحبار!
انظروا إلى حالكم يا رفاق!
لقد عدت للتو.
لم أعتد حتى على فرق التوقيت.
لماذا الإصرار على التجمع اليوم؟
لا يمكننا الانتظار حتى الغد.
و،
لقد زرت إسبانيا.
ألا يجب عليك أن تجبرنا؟
هل يوجد نوع من الباييلا الإسبانية؟
بالتأكيد! خلال يومين!
لم يكن لدي وقت لشراء المكونات.
مأكولات بحرية اليوم
كانت جميعها برعاية شركة Chi.
استمتع بكل ما هو متاح.
لا تكن صعب الإرضاء!
على ما يرام!
لقد حصلنا أخيراً على دان
عدنا إلى هنا معنا!
أنت لا تعلم
كم هو صعب
لقد كان
بدونك هنا.
لقد كان الأمر أشبه بالعيش تحت سقف شخص آخر.
أنت تعرف؟
إذا بقيت لفترة أطول قليلاً،
سيبدأ النادل بتجاهلك.
ما هو الخطأ؟
اليوم، عاد تشو دان.
صداقتنا النقية
وقد استؤنفت الحياة الجماعية رسمياً.
على ما يرام!
أقترح
فلنرفع جميعاً كأسًا
إلى تشو دان،
بطلتنا الأسطورية من طريق تشينغشي!
يوافق!
أين الشراب؟
لطيف - جيد!
صداقة خالصة، لا تُقهر!
هتافات!
شعور رائع أن يتم تذكرنا.
بالضبط!
على ما يرام!
استمروا في الاحتفال.
لا تتوقف!
تعال!
للمزيد!
أنهِ الأمر!
ياو دونغشان، ابتلعها كلها!
جياكي هنا!
انضم إلينا!
عجل!
هل أنت خائف؟
تعال.
كيف حال إسبانيا؟
جياكي!
انضموا إلينا! هيا نشرب!
لقد سدد الكرة!
أطلق النار!
سريع!
هيا، خذ اثنين!
أحضروا المشروبات! أين الكحول؟
تعال.
هيا! هيا!
هل الرقم أربعة جاهز؟
ليس بعد.
جياكي، هنا! هتافات!
أفرغ الكأس!
جياكي، هيا!
هيا! اشربها كلها!
أنهِ الأمر!
تعال!
هيا، اشرب!
جياكي، تعال واشرب!
جياكي،
ألم تخبر زوجتك؟
هل تعلم أننا نقوم بعمليات توصيل سريعة الآن؟
[حانة المجرة]
هل تخشى أن تنزعج منا؟
هل هذا كل شيء؟
لم يكن لدي وقت لأذكر ذلك.
لا تخجل من قول ذلك.
إذا كانت تفهمك،
لن تمانع هذه الأمور.
طوال هذه السنوات،
لطالما رغبت في صنع فيلمي الخاص،
وأفعل الأشياء التي أحبها.
لأنني أعرف،
منذ أن رحل أبي
هذه العائلة
لقد كان هذا الأمر على عاتقك.
مهما كانت الفوضى
أنا أصنعها،
أنت الشخص المناسب للتعامل مع الأمر.
لكنني أدركت الآن...
أحتاج إلى تحمل مسؤولية نفسي.
حقًا.
جياكي، يمكنكِ أن تسكري الآن.
الآن أريد فقط أن أكسب المال،
ثم سأقدم لك أذن البحر.
أريد الأنواع الغالية.
بالتأكيد، تلك الغالية!
العد الخماسي، العد الثلاثي، العد الثنائي...
لنقم بطهيها على البخار، ولنسلقها...
هل يفكر
هل هو بافاروتي أو شيء من هذا القبيل؟
أشعر بتحسن كبير
أن أقولها بصوت عالٍ.
جياكي، أنت أيضا.
لا يمكنك الاستمرار في كتم الأمر.
إذا لم تقل شيئاً،
من سيعرف ما تفكر فيه؟
من سيفهمك؟
أليس هذا صحيحاً؟
يبدو أن أحدهم يفهمني.
أنا أيضاً أتفهمها.
أليس هذا رائعاً؟
إنها تفهمني.
وهذا يجعلني أشعر بالحزن الشديد.
استيقظ.
جياكي،
لقد حولت لك المال.
فهمتها.
جياكي، لقد نقلت بياناتي أيضاً.
تشي، لستِ بحاجة لإعطائي المال.
لقد أحضرت كل المأكولات البحرية.
لماذا تقوم بحسابها؟
دعنا نذهب.
جياكي،
لا تنسَ نصيبي.
خطوة بخطوة.
لا تفسد الأمر.
سأغادر.
لقد جمعت المال لك.
على ما يرام.
أسرع بالعودة واحصل على قسط من الراحة.
لا تنسَ إغلاق الباب.
انتظر...
ماذا حدث بعد ذلك؟
ماذا تقصد؟
تلك الفتاة
من ساعدك في العثور على بطاقات الهدايا؟
ألم أخبرك؟
لأشكرها؟
هل شكرتها؟
هذا هو الطريق الصحيح.
إذن، هل كانت علاقتكما كذلك؟
هل سنقترب أكثر لاحقاً؟
أقرب؟ ماذا تقصد؟
دائماً غير لائق.
أنت المخطئ!
هذا هو تحليلك!
أنت قلت
تلك الفتاة تحب جياكي.
ما علاقة ذلك بي؟
توقف عن ذلك.
ما أخبارك؟
هل شعرت بالإحراج؟
ألا تتذكر
في أيام مراهقتك الفضولية،
هل شاهدت أقراص DVD الخاصة بي سراً؟
والآن بدأت تشعر بالخجل
قبل معلمك الأول؟
كافٍ.
هل أنت ذاهب إلى وظيفتك بدوام جزئي؟
أراك غداً.
♪لقد اعتدت على كبت حزني وحدي♪
أواصل السير وحيداً...
هل هي تلك الفتاة؟
هل هي التي كانت ترتدي النظارات الشمسية في المرة الماضية؟
هذا صحيح فعلاً!
♪مررتَ صدفةً من هذه الزاوية♪
♪في الصمت، شيء ما يتحرك في قلبي♪
♪يبدأ الجليد بالذوبان يوماً بعد يوم...♪
[عشاق الغرباء]
لقد تعامل بانغ جيان مع هذا الأمر بطريقة مقززة حقاً.
لكن كل ذلك يذهب سدى في النهاية.
إذا وجدوا
تلك الصور،
ستكون الأدلة موجودة.
♪أقطع كل المسافات لأشعر به...♪
تشو يوان,
أنت شخص طيب.
المخرج جيانغ.
ماذا تفعل؟
اشرب هذا.
ابتعدوا جانباً!
لا يمكنني أن أموت بعد...
لا شيء يُعدّ أمراً جللاً.
♪نورٌ يختبئ في الظلام♪
♪يعكس ذعري الداخلي♪
♪محصور لفترة طويلة في شق ضيق♪
♪الحياة تطاردنا حتى نستسلم♪
♪كلنا متشابهون♪
مثقلون بعبء يخطف أنفاسنا
♪غير راغب في العيش بهذه البساطة♪
♪لكن كيف لنا أن نصرخ؟♪
♪ عجزنا أمام السماء؟ ♪
♪عندما تبتعد زهور الهندباء بعيداً♪
♪ براعم وحيدة تطير عكس الريح ♪
♪الهروب إلى ضباب لا حدود له♪
♪دفن الأمس♪
♪عندما تبتعد زهور الهندباء بعيداً♪
♪ براعم وحيدة تطير عكس الريح ♪
♪الهروب إلى ضباب لا حدود له♪
♪دفن الأمس♪
♪عندما تبحر الهندباء بعيدًا♪
♪يعيدني إلى حلمي الأول♪
♪حتى وهي مغطاة بالندوب♪
♪ما زلتُ أواصل المسير♪